<a href="https://github.com/Zechub/zechub/edit/main/site/Zcash_Community/Zcash_Global_Ambassadors.md" target="_blank">
  <img src="https://img.shields.io/badge/Edit-blue" alt="Edit Page"/>
</a>

# Zcash Παγκόσμιοι πρεσβευτές

Το Πρόγραμμα Παγκόσμιων Πρεσβευτών εντοπίζει μέλη της κοινότητας που συνεισφέρουν υψηλής ποιότητας στο οικοσύστημα Zcash και τους δίνει τη δυνατότητα να γίνουν ηγέτες. Οι πρεσβευτές αναπτύσσουν την κοινότητα Zcash, ενισχύουν την υιοθέτηση από τους χρήστες και προωθούν την ευαισθητοποίηση για την τεχνολογία Zcash που διατηρεί την ιδιωτικότητα.

## Τι κάνει ένας πρεσβευτής;

- Διοργανώνει συναντήσεις με φυσική παρουσία ή εικονικές
- Διατηρεί ενεργή παρουσία στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης και δημιουργεί πρωτότυπο περιεχόμενο για το Zcash
- Μεταφράζει το εκπαιδευτικό υλικό του Zcash σε τοπικές γλώσσες
- Εντάσσει νέους χρήστες και προγραμματιστές στο οικοσύστημα Zcash
- Εκπροσωπεί το Zcash σε συνέδρια crypto και εκδηλώσεις της κοινότητας

Οι πρεσβευτές έχουν δημιουργική ελευθερία στις δραστηριότητες που σχεδιάζουν, γεγονός που τους επιτρέπει να προσαρμόζουν την προσέγγισή τους στο τοπικό τους πλαίσιο.

## [Ιστότοπος παγκόσμιων πρεσβευτών](https://web.archive.org/web/20240413194338/https://zcashambassadors.com/)

## Ενεργές κοινότητες πρεσβευτών (2026)

| Περιοχή | Κοινότητα | Κύρια δραστηριότητα |
|--------|-----------|-------------|
| Λατινική Αμερική | [Zcash στα ισπανικά](https://x.com/zcashesp1) | Ισπανικό περιεχόμενο, ZK AV Club, podcast Zcast |
| Βραζιλία | [Zcash Brazil](https://x.com/zcashbrazil) | Οδηγοί, συναντήσεις, Shielded Magazine |
| Τουρκία | [Zcash Turkey](https://x.com/ZcashTR) | Εκπαιδευτικό περιεχόμενο, συμμετοχή στην Istanbul Blockchain Week |
| Αραβία | [Zcash Arabia](https://x.com/ZcashArabia) | Αραβικό εκπαιδευτικό περιεχόμενο, AMA |
| Ουκρανία| [Zcask Ukraine](https://x.com/Zcash_ua) | Ουκρανία |
| Νιγηρία | [Zcash Nigeria](https://x.com/ZcashNigeria) | Εκπαίδευση προγραμματιστών, ένταξη στην κοινότητα |
| Ανατολική Αφρική | [Zcash East Africa](https://x.com/ZcashEastAfrica) | Ανάπτυξη της κοινότητας στην Ανατολική Αφρική και την Ουγκάντα |
| Νότια Αφρική | [Zcash South Africa](https://twitter.com/Zcash_SA) | Νότια Αφρική |
| Γκάνα | [Zcash Ghana](https://x.com/ZcashGH) | Γκάνα |
| Μεξικό | [Zcash Mexico](https://x.com/ZcashMx) | Προσέγγιση πανεπιστημίων και ένταξη προγραμματιστών |
| Ρωσία | [ruZcash](https://x.com/ruZCASH) | Ρωσόφωνο περιεχόμενο και κοινότητα |
| Ινδία | [Zcash India](https://x.com/ZcashIND) | Εκπαίδευση προγραμματιστών και ανάπτυξη της κοινότητας |
| Κορέα | [Zcash Korea](https://x.com/zcashkorea) | Κορεατικό εκπαιδευτικό περιεχόμενο |

## Κάνε αίτηση για να γίνεις πρεσβευτής

Μπορείς επίσης να συμμετάσχεις με τους εξής τρόπους:
- Συνεισφέροντας στο [ZEC Bounties](https://bounties.zechub.wiki/)
- Συμμετέχοντας στο [Zcash Global Discord](https://discord.gg/zcash)
